'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mohan!
Radha!
"Radhe Krishna...
Gopal Krishna..."
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Dengar, ibu.
Anda harus menyelesaikan pekerjaan itu.
Pergi dan laksanakan
langkah nomor dua rencanaku.
Dipahami?
Bu.  Mendengarkan.  Telah terjadi
kesalahpahaman.  Lihatlah dia.
Apakah dia tampil sebagai seseorang
yang bisa mencoba membunuh seseorang?
Dia adalah ibu kami.  Dia telah menanamkan
nilai-nilai baik dalam diri kita.
Jangankan mengambil nyawa seseorang, dia bahkan
tidak bisa berharap buruk pada siapa pun.
'Ke mana Bibi Kaveri pergi?'
Shekhar, Bibi Kaveri
diam-diam pergi ke suatu tempat.
Kita harus mengawasinya.
Jika kita ingin menyelamatkan ibuku,
kita harus menemukan pelakunya.
Saya akan mengikuti Bibi Kaveri.  Anda...
Anda mengawasi Damini.
Mohan, apa menurutmu
Damini dalang dibalik semua ini?
Yang aku tahu,
ibuku tidak bersalah.
Pastikan Damini tidak pergi.
Saya akan kembali.
Halo.  Ya?  -Mohan!
Mohan!  - Damini!
Mohan sedang berbicara dengan seorang teman.
Ayahnya adalah seorang menteri.
Dia bisa membantu kita menyelamatkan bibi.
'Ini tidak masuk akal.'
'Mohan mencurigai ibuku dan aku.'
"Aku yakin dia mengejar ibu."
'Bu, tolong lakukan
pekerjaanmu dengan hati-hati.'
'Mohan juga datang ke sini!'
Kemana dia pergi?
Saya harap rencana Mohini berhasil.
Kalau tidak, saya harus
membusuk di penjara di usia tua.
'Mama!'
'Ya Tuhan!'
'Aku lebih suka dihajar Tulsi.'
'Mereka memukuli kita'
'seperti bagaimana seseorang
memukul-mukul pakaian saat mencuci.'
'Apakah kamu lelah?'
Tante!
Bibi, berhenti!
Tidak ada yang datang menemui saya.
Baik ibu maupun Mohan.
Tidak, Radha.
Semua orang ada di sini untuk menemuimu.
Nenek dan Mohan sangat
mengkhawatirkanmu.
Tetapi...
Tapi apa?
Gungun!
Polisi
membawa nenek pergi.
Apa?
Polisi menangkapnya...
Tidak. Tidak!  Itu tidak mungkin terjadi.
Mengapa?
- Kata polisi wanita itu
nenek itu ingin membunuhmu.
Dia menyatakan bahwa
nenek telah meracuni 'kheer'.
Ibu tidak bersalah.
Karena kelakuan buruk Damini,
Aku tidak bisa membiarkan ibu dipenjara.
Radha, apa yang kamu lakukan?  Kamu...
- Apa yang kamu lakukan?
Bu, apa yang kamu lakukan?  Hai!
Nyonya, dengarkan.  - Radha!
Tolong hentikan...
Apakah kamu mengikutiku?
Kenapa kamu lari?
Apakah Anda harus pergi ke suatu tempat?
'Toilet Wanita'
Ya, saya harus pergi
ke tempat penting.
Dan aku harus pergi ke sana sendirian.
Kamu tidak bisa ikut, sayang.
Apa?  - Hai...
Aku tidak bisa mengendalikan diriku sekarang.
Cobalah Mengerti.
Bergerak!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia adalah bibiku.
Hai!  Dengar, Bu.
Berikan aku ponselmu.
Saya perlu menelepon.
TIDAK!  Saya membeli waktu bicara hari ini sendiri.
Enyah!  Dia sama sepertiku.
Mendengarkan.  Dengarkan aku!
Hei... Dengar.  Apakah Anda punya telepon?
Ada telepon umum di luar.
Gunakan itu.
Minggir.  - Tersesat!
Apa ini?  Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Sepertinya tidak ada orang di dalam.
Ya Tuhan!
Aku harus segera keluar
dari sini dan menelponnya.
Kalau tidak, putriku tidak
akan mengampuniku.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?  Apa...
Saya telah menemukan solusinya!
Oh!  Saya terjebak.
Dia bilang dia akan kembali.
Tapi dia belum kembali.
Tuhan, tolong bantulah
janda yang tidak bersalah ini.
Yang mulia!
Punggungku patah.
Ya Tuhan!
Saya sudah selesai.  Punggungku sakit.
Suatu hari... Suatu hari, aku mungkin
kehilangan nyawaku karena Damini.
Begitu banyak waktu telah berlalu.
Mengapa bibi belum kembali?
Pasti ada sesuatu yang salah.
Tidak bisakah kamu melihat bahwa itu adalah toilet wanita?
- Saya mencari bibi saya.
Maafkan aku...
- Dari mana asalnya?
Oke, saya berangkat.  Lakukan apa yang kamu inginkan.
- Keluar!
Ya Tuhan!
Wow!  Tidak ada seorang pun di sini.
Tapi saya harus mengeluarkan satu rupee.
Jawablah.  Silakan.
Dia ada di sini sekarang.  Jawab panggilanku!
Halo.  Halo, Rahul.
Ya, bibi?
Mendengarkan.  Dengarkan baik-baik
apa yang akan saya katakan.  Oke?
Apakah kamu mengerti?
Itu berarti Damini
meracuni 'kheer'!
Lupakan semua ini.
Pahami saja bahwa ini adalah satu-satunya
cara untuk menyelamatkan Kaddu.  Mengerti?
Pergi dengan cepat.
- Oke, bibi.
Sangat sulit untuk
membuatnya mengerti.
"Aku hanya berharap ibu telah menyelesaikan pekerjaannya."
"Kuharap dia yang menelepon."
'Tanpa itu, langkah kedua dari
rencanaku tidak dapat dimulai.'
Ya, Ketki?
Shekhar, ibu mendapat jaminan, kan?
Mohan tidak menjawab teleponku.
Ketki, kami mencoba
menyelamatkannya, tapi...
Sulit untuk membebaskannya
sebelum hari Senin.
Menurutku bibi harus tinggal
di sini sampai saat itu tiba.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang kita lakukan sekarang?
Ibu tidak akan mendapat jaminan sebelum hari Senin.
Bagaimana kita menyelamatkannya, ayah?
Hanya ada satu cara untuk
menyelamatkan Kadambari sekarang.
Saya harus meneleponnya
dan memintanya datang ke sini.
Kenapa bibi belum keluar?
Berarti kecurigaanku benar.
Dia di sini untuk melakukan sesuatu yang lain.
Tante!
Bibi, buka pintunya.
Bibi, buka pintunya!
Hai!  Dia sangat tidak tahu malu!
Bibiku ada di dalam.  Bagaimana
hal itu membuatku tidak tahu malu?
Tante!
Dia harus datang
ke toilet wanita.
Bukankah sudah jelas?
Bibi, buka.
Bibi, buka pintunya.
Kalau tidak, aku akan merusaknya.
Hubungi polisi.
Ayo pergi dan telepon mereka.
Bibi, buka pintunya.
Mereka pergi untuk memanggil polisi.
Pergi dan tangkap mereka.
Hei, Bu!  Bibiku ada di dalam.
Silakan.
Bibi, buka pintunya, kalau
tidak aku akan mendobraknya.
Bibi, aku akan hitung sampai tiga.
Satu...
- Apa yang terjadi?
Lihat, Bu.  Dia sangat tidak tahu malu.
Dia dengan paksa
memasuki toilet wanita.
Saya tidak masuk secara paksa.
Saya datang ke sini karena suatu alasan.
Tidak ada seorang pun di sini.
Jika tidak, saya akan meminta izin.
Tante!
Saya akan memenjarakannya sekarang.
Tidak...
- Berhenti!
Sayangku.
Sudah kubilang
kamu tidak bisa ikut.
Bibiku.  - Dia seperti anakku.
Dia mengkhawatirkanku.
Itu sebabnya dia datang ke sini.
Soalnya, masalahnya,
perutku sakit.
Apalagi saya punya penyakit aneh.
Sambil mengosongkan isi perutku,
Saya kadang-kadang tidak sadarkan diri.
Dia mengkhawatirkanku.
- Bibi, cuci tanganmu.
Itu sebabnya dia datang ke sini.
- Ya.
Tapi apakah ini jalannya?
Dia memasuki toilet wanita
seperti orang yang tidak tahu malu!
Itu adalah toilet.  Apa bedanya
apakah itu untuk pria atau wanita?
Dan aku mirip dengan ibunya.
Jadi, tidak masalah
toilet yang mana.
Tidak ada yang bisa menggantikan kasih sayang seorang ibu.
Saya bibinya, tetapi dia dekat
dengan saya.  Jadi, dia datang ke sini.
Mohon maafkan dia.
Oke.  Keluar.  - Oke.
Maaf.
Apa perlunya datang ke
sini dan membuat keributan?
Aku akan keluar, sayang.
- Ayo pergi sekarang.
'Apakah ibu benar-benar harus
menghabiskan dua malam di penjara?'
Mama!
Mohan.
Mohan, kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, sayang.
Ibu!
Radha!
Ibu...
- Radha!
Radha!
"Radhe Mohan!"
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Mohan.
Saya baik-baik saja.
- Kamu membuatku takut!
Apa perlunya mengonsumsi
racun untuk menyelamatkan saya?
Seandainya terjadi sesuatu padamu, aku...
Radha.
Ibu.
Atas karunia Tuhan, kamu baik-baik saja.
Saya baik-baik saja, ibu.
Ketika saya mengetahui Anda
telah ditangkap, saya menjadi takut.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
saya baik-baik saja.
Terima kasih, Radha.
Karenamu, ibuku dibebaskan.
Sejujurnya, hanya Anda
yang bisa melakukan ini.
Terima kasih.  - Tidak, Mohan.
Saya baru saja datang.
Saya tidak membebaskan ibu.
Ibu tidak bersalah.
Dia tidak meracuni 'kheer'.
Damini meracuninya.
Tangkap dia.
Dia sangat cerdik.
Dia tidak akan menerima kejahatannya dengan mudah.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Radha, Damini telah
mengakui kejahatannya.
Apa?  - Apa?
Putriku mengakui kejahatannya!
Bagaimana?
Maksudku, putriku tidak bersalah.
Anda tidak dapat menangkapnya.
Soalnya, Damini bahkan tidak
mampu membunuh seekor semut pun.
Dia bahkan tidak bisa mempertimbangkan
untuk membunuh manusia.
Mohan, bibi dibebaskan
karena Damini, bukan Radha.
Damini memberitahu mereka
bahwa dia telah meracuni 'kheer'.
Apa maksudmu?
Anakku!
Anakku!  Mendengarkan.
Mengapa Anda disalahkan?
Saya tahu kamu tidak bersalah.
Beritahu semua orang bahwa
Anda tidak melakukan apa pun.
Itu bohong!
Apa yang kamu tunggu?
Bu, keluarkan putriku.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jadi, kecurigaanku benar.
Aku sempat meragukanmu.
Apakah kamu pikir kamu bisa membuatku terkesan
dengan mengakui kejahatanmu?
Jika itu yang Anda
pikirkan, Anda salah.
Jangan mengharapkan belas kasihan dariku sekarang.
Saya selalu mendukung Anda.
Aku selalu memihakmu.
Aku mempercayaimu dan bukan Radha,
tapi kamu telah merusak kepercayaanku!
Jika kamu ingat, aku
telah menjanjikanmu
sesuatu yang karenanya
aku selalu mendukungmu.
'Aku akan menikahi
Damini tanpa syarat apapun.'
'Tidak ada pertanyaan yang diajukan.'
Kita tidak menikah, tapi aku
menganggapmu sebagai hidupku
dan bukan Radha.
Tapi kamu mengkhianatiku, Damini!
Ibuku...
Ibuku sangat mencintaimu.
Tahukah kamu itu?
Dia telah mencintaimu
sejak kamu masih kecil.
Dia tidak pernah membedakan
antara kamu dan aku, tapi kamu...
Anda mengirim ibu saya ke penjara!
Anda hampir mengambil nyawa Radha.
Kenapa, Damini?
Jawab aku.
Kenapa, Damini?  Mengapa?
Cukup, Mohan!
Cukup.
Anda orang yang baik untuk
berbicara tentang hubungan!
Anda hanya memikirkan
diri Anda sendiri.
Anda berpindah sisi sesuka hati!
Ibumu sudah keluar dari penjara.
Itu sebabnya kamu bahagia.
Tapi bagaimana dengan putriku?
Dia berada di balik jeruji besi sekarang.
Jika kamu adalah pria sejati
seperti yang kamu klaim,
mengeluarkan putriku dari penjara.
Keluarkan dia!
Kaddu.  Kaddu, lihat.
Keponakan tersayangmu ada di penjara.
Dia belum melakukan apa pun.
Apakah menurut Anda ini adil?
Lakukan sesuatu, Kaddu.
Apa yang terjadi adalah wajar, Kaveri.
Ketika Anda melakukan sesuatu
yang salah, Anda pasti akan dipenjara.
Damini mencoba
mengambil nyawa Radha.
Jadi, hukum akan berjalan sebagaimana mestinya.
Pak Trivedi.
Kami memerlukan tanda tangan
Anda pada beberapa dokumen.
Anda boleh membawa Kadambari
bersama Anda setelah itu.
Oke, Bu.
Bu, kamu pulang bersama Radha.
Radha butuh istirahat.
Tolong istirahat juga.
Ya, bibi.
Anda pulang.
Ajeet telah meneleponku.
Saya memintanya untuk
pulang bersama Gungun.
Dan kamu dan Radha
akan langsung pulang.
Bu, saya akan pergi dengan inspektur
dan menyelesaikan formalitasnya.
Sebelum kamu pergi, setidaknya
kembalikan ponselku kepadaku.
Kalian semua meninggalkan kami di sini.
Biarkan saya menemukan cara untuk
membantu putri saya.  Kembalikan ponselku.
Ayo, Bu.
Ya, ibu?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
- Bisakah kamu menunggu selama dua menit?
Saya akan kembali.
Tulsi.
Apakah kamu di sini?
Jika kamu di sini, beri aku tanda.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Tulsi.
Apakah kamu juga memikirkan apa yang aku pikirkan?
Bagaimana Damini bisa mengakui
kekalahan dengan mudah?
Apakah ini langkah barunya?
Saya tidak mengerti apa pun.
Bahkan aku tidak
mengerti apa pun, Radha.
Baik Damini maupun
ibunya tidak bisa dipercaya.
Entah apa yang sedang dilakukan
pasangan ibu-anak ini kali ini.